Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: You must select at least one test
ja_jp: 少なくとも1つのテストを選択する必要があります
zh_cn: 您必须至少选择一项测试

source: Sales order for laboratory test transaction
ja_jp: 臨床検査トランザクションの受注
zh_cn: 实验室测试交易的销售订单

source: Invoice for Laboratory test of Patient number
ja_jp: 患者番号の臨床検査の請求書
zh_cn: 病人编号实验室检查发票

source: Payment of Laboratory test for Patient number
ja_jp: 患者番号の臨床検査の支払い
zh_cn: 支付患者编号的实验室测试

source: Laboratory test for Patient
ja_jp: 患者の臨床検査
zh_cn: 病人的化验

source: Type of Laboratory test
ja_jp: 臨床検査の種類
zh_cn: 实验室测试类型

source: Financial Report for Laboratory Department
ja_jp: 実験室部門の財務報告
zh_cn: 实验室部财务报告

source: Financial Report for the Laboratory Department on
ja_jp: 検査室の財務報告
zh_cn: 实验室部门的财务报告

source: Income for
ja_jp: の収入
zh_cn: 的收入

source: Billing
ja_jp: 課金
zh_cn: 开票

source: Method
ja_jp: 方法
zh_cn: 方法

source: Test ID
ja_jp: テストID
zh_cn: 测试ID

source: Total Quantity
ja_jp: 総量
zh_cn: 总数（量

source: Total Income
ja_jp: 総収入
zh_cn: 总收入

source: Total For
ja_jp: 合計
zh_cn: 总计

source: Income for the previous week
ja_jp: 前週の収入
zh_cn: 前一周的收入

source: Maintain Encounter Types
ja_jp: 出会いのタイプを維持する
zh_cn: 维护遭遇类型

source: The encounter type name cannot be empty
ja_jp: 遭遇タイプ名は空にできません
zh_cn: 相遇类型名称不能为空

source: The encounter type Description cannot be empty
ja_jp: エンカウンタータイプの説明は空にできません
zh_cn: 相遇类型说明不能为空

source: The data cannot be input as there are errors. Please correct these errors and try again
ja_jp: エラーがあるため、データを入力できません。
zh_cn: 由于存在错误，因此无法输入数据。

source: There was a problem inserting the encounter type record because
ja_jp: 遭遇タイプレコードの挿入中に問題が発生しました
zh_cn: 插入遭遇类型记录时出现问题，因为

source: The SQL used to insert the encounter type record was
ja_jp: 遭遇タイプレコードの挿入に使用されたSQLは
zh_cn: 用于插入遭遇类型记录的SQL是

source: The encounter type was successfully created
ja_jp: 遭遇タイプが正常に作成されました
zh_cn: 遭遇类型已成功创建

source: There was a problem updating the encounter type record because
ja_jp: 遭遇タイプレコードの更新中に問題が発生しました
zh_cn: 更新相遇类型记录时出现问题，因为

source: The SQL used to update the encounter type record was
ja_jp: 遭遇タイプレコードの更新に使用されたSQLは
zh_cn: 用于更新遭遇类型记录的SQL是

source: The encounter type was successfully updated
ja_jp: 遭遇タイプは正常に更新されました
zh_cn: 相遇类型已成功更新

source: InActive
ja_jp: 無効
zh_cn: 为非有效状态

source: Edit Encounter Type
ja_jp: 遭遇タイプの編集
zh_cn: 编辑遭遇类型

source: Create New Encounter Type
ja_jp: 新しい出会いタイプを作成する
zh_cn: 创建新的遭遇类型

source: If this encounter type is currently in use select Active otherwise select InActive.
ja_jp: この遭遇タイプが現在使用されている場合は「アクティブ」を選択し、そうでない場合は「非アクティブ」を選択します。
zh_cn: 如果当前正在使用此遇到类型，请选择“活动”，否则选择“不活动”。

source: Create New Type
ja_jp: 新しいタイプを作成
zh_cn: 建立新类型

source: Update Type
ja_jp: 更新タイプ
zh_cn: 更新类型

source: Configure rooms for
ja_jp: 部屋を構成する
zh_cn: 配置房间

source: Maintain Rooms
ja_jp: 部屋を維持する
zh_cn: 维护房间

source: Configure number of beds per room
ja_jp: 部屋ごとのベッド数を構成する
zh_cn: 配置每个房间的床位数

source: Ward ID
ja_jp: 区ID
zh_cn: 病房编号

source: Ward Name
ja_jp: 区名
zh_cn: 病房名称

source: Number of beds in room
ja_jp: 部屋のベッド数
zh_cn: 房间的床数

source: Enter the total number of beds in room
ja_jp: 部屋のベッドの総数を入力してください
zh_cn: 输入房间的总床数

source: Update Bed Numbers
ja_jp: ベッド番号を更新する
zh_cn: 更新床号

source: Return to main Ward Configuration Screen
ja_jp: メインのWard設定画面に戻る
zh_cn: 返回病房配置主屏幕

source: Hospital Ward Configuration
ja_jp: 病棟の構成
zh_cn: 医院病房配置

source: Ward Overview Screen
ja_jp: 区概要画面
zh_cn: 病房概述屏幕

source: The ward ID cannot be empty. Please enter a correct ID.
ja_jp: 病棟IDを空にすることはできません。
zh_cn: 病房ID不能为空。

source: The ward ID cannot be more than 35 characters long.
ja_jp: 病棟IDは35文字を超えることはできません。
zh_cn: 病房ID不能超过35个字符。

source: The ward name cannot be empty. Please enter a correct name.
ja_jp: 病棟名を空にすることはできません。
zh_cn: 病房名称不能为空。

source: The ward name cannot be more than 35 characters long.
ja_jp: 病棟名は35文字を超えることはできません。
zh_cn: 病房名称不能超过35个字符。

source: The first room number cannot be empty. Please enter a correct number.
ja_jp: 最初の部屋番号を空にすることはできません。
zh_cn: 第一个房间号不能为空。

source: The room numbers must be integers.
ja_jp: 部屋番号は整数でなければなりません。
zh_cn: 房间号必须是整数。

source: The last room number cannot be empty. Please enter a correct number.
ja_jp: 最後の部屋番号を空にすることはできません。
zh_cn: 最后一个房间号不能为空。

source: There was a problem inserting the ward record because
ja_jp: 病棟レコードの挿入中に問題が発生しました
zh_cn: 插入病房记录时出现问题，因为

source: The SQL used to insert the ward record was
ja_jp: 病棟レコードの挿入に使用されたSQLは
zh_cn: 用于插入病房记录的SQL是

source: There was a problem inserting the room record because
ja_jp: ルームレコードの挿入中に問題が発生しました
zh_cn: 插入房间记录时出现问题，因为

source: The SQL used to insert the room record was
ja_jp: ルームレコードの挿入に使用されたSQLは
zh_cn: 用于插入房间记录的SQL是

source: The ward and its rooms have been successfully created
ja_jp: 病棟とその部屋が正常に作成されました
zh_cn: 病房及其房间已成功创建

source: There was a problem updating the ward record because
ja_jp: 病棟記録の更新中に問題が発生しました
zh_cn: 更新病房记录时出现问题，因为

source: The SQL used to update the ward record was
ja_jp: 病棟レコードの更新に使用されたSQLは
zh_cn: 用于更新病房记录的SQL是

source: The ward and its rooms have been successfully updated
ja_jp: 病棟とその部屋は正常に更新されました
zh_cn: 病房及其房间已成功更新

source: Room Numbers
ja_jp: 部屋番号
zh_cn: 房间号码

source: Open
ja_jp: 開いた
zh_cn: 打开

source: Edit New Ward Details
ja_jp: 新しい病棟の詳細を編集
zh_cn: 编辑新病房详细信息

source: Create New Ward Details
ja_jp: 新しい病棟の詳細を作成
zh_cn: 创建新的病房详细信息

source: A unique ID by which this wrd is referenced
ja_jp: このwrdが参照される一意のID
zh_cn: 引用此wrd的唯一ID

source: The name of this ward.
ja_jp: この病棟の名前。
zh_cn: 这个病房的名称。

source: The department that this ward belongs to.
ja_jp: この病棟が属する部門。
zh_cn: 该病房所属的部门。

source: A detailed description of this ward
ja_jp: この病棟の詳細な説明
zh_cn: 该病房的详细说明

source: Room number of the first room
ja_jp: 最初の部屋の部屋番号
zh_cn: 第一个房间的房间号

source: Room number of the last room
ja_jp: 最後の部屋の部屋番号
zh_cn: 最后一个房间的房间号

source: Room prefix
ja_jp: 部屋のプレフィックス
zh_cn: 房间前缀

source: The prefix to come before the room number. A maximum of 4 characters may be used.
ja_jp: 部屋番号の前に来るプレフィックス。
zh_cn: 房间号之前的前缀。

source: Amend the ward details
ja_jp: 病棟の詳細を修正する
zh_cn: 修改病房详细信息

source: Create the ward
ja_jp: 病棟を作成する
zh_cn: 创建病房

source: Measurement Types
ja_jp: 測定タイプ
zh_cn: 测量类型

source: Measurement Type Setup
ja_jp: 測定タイプのセットアップ
zh_cn: 测量类型设置

source: Add/edit/delete Measurement Types
ja_jp: 測定タイプの追加/編集/削除
zh_cn: 添加/编辑/删除测量类型

source: The measurement type name description must be 100 characters or less long
ja_jp: 測定タイプ名の説明は100文字以下にする必要があります
zh_cn: 测量类型名称描述的长度不得超过100个字符

source: The measurement type name description must contain at least one character
ja_jp: 測定タイプ名の説明には、少なくとも1文字を含める必要があります
zh_cn: 测量类型名称描述必须至少包含一个字符

source: The measurement type
ja_jp: 測定タイプ
zh_cn: 测量类型

source: You already have a measurement type called
ja_jp: すでに測定タイプが呼び出されています
zh_cn: 您已经有一个称为

source: Measurement type
ja_jp: 測定タイプ
zh_cn: 测量类型

source: The measurement type has been deleted
ja_jp: 測定タイプが削除されました
zh_cn: 测量类型已被删除

source: Are you sure you wish to delete this Measurement Type?
ja_jp: この測定タイプを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此测量类型吗？

source: Edit Measurement Type
ja_jp: 測定タイプを編集
zh_cn: 编辑测量类型

source: Create New Measurement Type
ja_jp: 新しい測定タイプを作成する
zh_cn: 创建新的测量类型

source: Update Measurement Type
ja_jp: 測定タイプを更新
zh_cn: 更新测量类型

source: Create Measurement Type
ja_jp: 測定タイプを作成
zh_cn: 创建测量类型

source: Medical Laboratory
ja_jp: 医療研究所
zh_cn: 医学实验室

source: Lobaoratory Inquiries
ja_jp: ロバオラトリーお問い合わせ
zh_cn: 入学咨询

source: Pending Laboratory Tests
ja_jp: 保留中の実験室試験
zh_cn: 待定实验室测试

source: Lobaoratory Transactions
ja_jp: ロバオラトリートランザクション
zh_cn: 办公交易

source: Request a Laboratory Test
ja_jp: 臨床検査を依頼する
zh_cn: 要求实验室测试

source: Lobaoratory Maintenance
ja_jp: ロバオラトリーメンテナンス
zh_cn: 实验室维修

source: Notes Types
ja_jp: ノートのタイプ
zh_cn: 笔记类型

source: Notes Type Setup
ja_jp: メモの種類の設定
zh_cn: 笔记类型设置

source: Add/edit/delete Notes Types
ja_jp: ノートタイプの追加/編集/削除
zh_cn: 添加/编辑/删除注释类型

source: Are you sure you wish to delete this Notes Type?
ja_jp: このメモタイプを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此注释类型吗？

source: Edit Notes Type
ja_jp: ノートタイプの編集
zh_cn: 编辑注释类型

source: Create New Notes Type
ja_jp: 新しいメモの種類を作成
zh_cn: 创建新的笔记类型

source: Update Notes Type
ja_jp: メモの種類を更新
zh_cn: 更新说明类型

source: Create Notes Type
ja_jp: メモの種類を作成
zh_cn: 创建注释类型

source: Operation Delay Types
ja_jp: 操作遅延タイプ
zh_cn: 操作延迟类型

source: Operation Delay Type Setup
ja_jp: 動作遅延タイプ設定
zh_cn: 操作延迟类型设置

source: Add/edit/delete Operation Delay Types
ja_jp: 操作遅延タイプの追加/編集/削除
zh_cn: 添加/编辑/删除操作延迟类型

source: The operation delay type name description must be 100 characters or less long
ja_jp: 操作遅延タイプ名の説明は100文字以下にする必要があります
zh_cn: 操作延迟类型名称描述的长度不得超过100个字符

source: The operation delay type name description must contain at least one character
ja_jp: 操作遅延タイプ名の説明には、少なくとも1文字を含める必要があります
zh_cn: 操作延迟类型名称描述必须至少包含一个字符

source: The operation delay type
ja_jp: 動作遅延タイプ
zh_cn: 操作延迟类型

source: You already have an operation delay type called
ja_jp: すでに呼び出された操作遅延タイプがあります
zh_cn: 您已经有一个操作延迟类型称为

source: Operation delay type
ja_jp: 動作遅延タイプ
zh_cn: 操作延迟类型

source: The operation delay type has been deleted
ja_jp: 操作遅延タイプが削除されました
zh_cn: 操作延迟类型已被删除

source: Cause of Delay
ja_jp: 遅延の原因
zh_cn: 延误原因

source: Are you sure you wish to delete this Operation Delay Type?
ja_jp: この操作遅延タイプを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此“操作延迟类型”吗？

source: Edit Operation Delay Type
ja_jp: 操作遅延タイプの編集
zh_cn: 编辑操作延迟类型

source: Create New Operation Delay Type
ja_jp: 新しい操作遅延タイプを作成する
zh_cn: 创建新的操作延迟类型

source: Update Delay Type
ja_jp: 遅延タイプの更新
zh_cn: 更新延迟类型

source: Create Delay Type
ja_jp: 遅延タイプを作成
zh_cn: 创建延迟类型

source: Billing For Other Medical Services
ja_jp: 他の医療サービスの請求
zh_cn: 其他医疗服务账单

source: You must select a service to bill
ja_jp: 請求するサービスを選択する必要があります
zh_cn: 您必须选择要计费的服务

source: Sales order for other medical services transaction
ja_jp: 他の医療サービス取引の受注
zh_cn: 其他医疗服务交易的销售订单

source: Invoice of Other Medical Services for Patient number
ja_jp: 患者番号のその他の医療サービスの請求書
zh_cn: 其他医疗服务发票号

source: Invoice of Other Medical Service for Patient number
ja_jp: 患者番号のその他の医療サービスの請求書
zh_cn: 其他医疗服务发票号

source: Payment of Other Medical Service for Patient number
ja_jp: 患者番号に対する他の医療サービスの支払い
zh_cn: 支付患者编号的其他医疗服务

source: Other Medical Service for Patient
ja_jp: 患者のための他の医療サービス
zh_cn: 病人其他医疗服务

source: Type of Service
ja_jp: サービスの種類
zh_cn: 服务种类

source: Outcome Types
ja_jp: 結果のタイプ
zh_cn: 结果类型

source: Outcome Type Setup
ja_jp: 結果タイプの設定
zh_cn: 结果类型设定

source: Add/edit/delete Outcome Types
ja_jp: 結果タイプの追加/編集/削除
zh_cn: 添加/编辑/删除结果类型

source: The outcome type name description must be 100 characters or less long
ja_jp: 結果タイプ名の説明は100文字以下にする必要があります
zh_cn: 结果类型名称说明的长度不得超过100个字符

source: The outcome type name description must contain at least one character
ja_jp: 結果タイプ名の説明には、少なくとも1つの文字が含まれている必要があります
zh_cn: 结果类型名称描述必须至少包含一个字符

source: The outcome type
ja_jp: 結果のタイプ
zh_cn: 结果类型

source: You already have a outcome type called
ja_jp: あなたはすでに呼ばれる結果タイプを持っています
zh_cn: 您已经有一个称为

source: Outcome type
ja_jp: 結果のタイプ
zh_cn: 结果类型

source: The outcome type has been deleted
ja_jp: 結果タイプが削除されました
zh_cn: 结果类型已删除

source: Are you sure you wish to delete this Outcome Type?
ja_jp: この結果タイプを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此结果类型吗？

source: Edit Outcome Type
ja_jp: 結果のタイプを編集
zh_cn: 编辑结果类型

source: Create New Outcome Type
ja_jp: 新しい結果タイプを作成
zh_cn: 创建新的结果类型

source: Update Outcome Type
ja_jp: 結果のタイプを更新
zh_cn: 更新结果类型

source: Create Outcome Type
ja_jp: 結果タイプの作成
zh_cn: 创建结果类型

source: Admit Outpatient
ja_jp: 外来患者を認める
zh_cn: 接受门诊

source: This patient is not currently admitted as an outpatient
ja_jp: この患者は現在外来で入院していません
zh_cn: 该患者目前尚未入院

source: as an outpatient
ja_jp: 外来患者として
zh_cn: 作为门诊病人

source: The department that this patient is being admitted to.
ja_jp: この患者が入院している部門。
zh_cn: 该患者被收治的部门。

source: Pathology Laboratory
ja_jp: 病理学研究所
zh_cn: 病理实验室

source: Pending Pathology Tests
ja_jp: 病理検査の保留
zh_cn: 待定病理学测试

source: Request a Pathology Test
ja_jp: 病理検査を依頼する
zh_cn: 要求病理检查

source: In Patient Deposit Payments
ja_jp: 患者の預金支払い
zh_cn: 在病人押金中

source: You must enter an amount for the deposit
ja_jp: デポジットの金額を入力する必要があります
zh_cn: 您必须输入一笔押金

source: Deposit for Patient number
ja_jp: 患者番号のデポジット
zh_cn: 存入患者编号

source: Deposit for Patient
ja_jp: 患者の預金
zh_cn: 病人押金

source: Enter another deposit
ja_jp: 別の入金を入力してください
zh_cn: 输入另一笔存款

source: A Cash Account has not yet been defined for this user. You must first
ja_jp: このユーザーの現金口座はまだ定義されていません。
zh_cn: 尚未为此用户定义现金帐户。

source: Process Payment
ja_jp: 支払いの処理
zh_cn: 处理付款

source: Pending Bacteriology Laboratory Test Requests
ja_jp: 保留中の細菌学試験所のリクエスト
zh_cn: 待定细菌学实验室测试要求

source: Pending Test Requests
ja_jp: 保留中のテストリクエスト
zh_cn: 待处理的测试请求

source: Date Batch Sent
ja_jp: バッチ送信日
zh_cn: 发送的日期批次

source: Edit Batch
ja_jp: バッチを編集
zh_cn: 编辑批次

source: View Batch
ja_jp: バッチを表示
zh_cn: 查看批次

source: Enter Results
ja_jp: 結果を入力
zh_cn: 输入结果

source: Return to Bacteriology Centre
ja_jp: 細菌学センターに戻る
zh_cn: 返回细菌学中心

source: Pending Blood Test Requests
ja_jp: 保留中の血液検査リクエスト
zh_cn: 待验血请求

source: Return to Bllod Centre
ja_jp: ブラッドセンターに戻る
zh_cn: 返回布洛德中心

source: Pending Medical Laboratory Test Requests
ja_jp: 保留中の臨床検査テストリクエスト
zh_cn: 待定的医学实验室测试要求

source: Is Batch Urgent
ja_jp: バッチ緊急である
zh_cn: 是否批量紧急

source: Return to Laboratory Centre
ja_jp: 研究所センターに戻る
zh_cn: 返回实验室中心

source: Pending Pathology Laboratory Test Requests
ja_jp: 保留中の病理検査のリクエスト
zh_cn: 待定病理实验室测试要求

source: Return to Pathology Laboratory Centre
ja_jp: 病理検査センターに戻る
zh_cn: 返回病理实验室

source: Perineum Types
ja_jp: 会陰タイプ
zh_cn: 会阴类型

source: Perineum Type Setup
ja_jp: 会陰タイプの設定
zh_cn: 会阴类型设置

source: Add/edit/delete Perineum Types
ja_jp: 会陰タイプの追加/編集/削除
zh_cn: 添加/编辑/删除会阴类型

source: The perineum type name description must be 100 characters or less long
ja_jp: 会陰タイプの名前の説明は100文字以下にする必要があります
zh_cn: 会阴类型名称说明的长度不得超过100个字符

source: The perineum type name description must contain at least one character
ja_jp: 会陰タイプの名前の説明には、少なくとも1文字を含める必要があります
zh_cn: 会阴类型名称描述必须至少包含一个字符

source: The perineum type
ja_jp: 会陰式
zh_cn: 会阴类型

source: You already have a perineum type called
ja_jp: あなたはすでに呼ばれる会陰タイプを持っています
zh_cn: 您已经有一个会阴类型，称为

source: Perineum type
ja_jp: 会陰式
zh_cn: 会阴类型

source: The perineum type has been deleted
ja_jp: 会陰タイプが削除されました
zh_cn: 会阴类型已被删除

source: Are you sure you wish to delete this Perineum Type?
ja_jp: この会陰タイプを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此会阴类型吗？

source: Edit Perineum Type
ja_jp: 会陰タイプを編集
zh_cn: 编辑会阴类型

source: Create New Perineum Type
ja_jp: 新しい会陰タイプを作成
zh_cn: 创建新的会阴类型

source: Update Perineum Type
ja_jp: 会陰タイプを更新
zh_cn: 更新会阴类型

source: Create Perineum Type
ja_jp: 会陰タイプを作成
zh_cn: 创建会阴类型

source: Billing For Pharmaceuticals
ja_jp: 医薬品の請求
zh_cn: 药品帐单

source: You must select an item to bill
ja_jp: 請求するアイテムを選択する必要があります
zh_cn: 您必须选择要计费的项目

source: Pharmacy Payment for Patient
ja_jp: 患者の薬局支払い
zh_cn: 患者的药房付款

source: Filter Drug List
ja_jp: 医薬品リストのフィルタリング
zh_cn: 筛选药物清单

source: Select a Drug
ja_jp: 薬を選択してください
zh_cn: 选择药物

source: Prescription Types
ja_jp: 処方タイプ
zh_cn: 处方类型

source: Prescription Type Setup
ja_jp: 処方タイプの設定
zh_cn: 处方类型设置

source: Add/edit/delete Prescription Types
ja_jp: 処方タイプの追加/編集/削除
zh_cn: 添加/编辑/删除处方类型

source: The prescription type name description must be 100 characters or less long
ja_jp: 処方タイプ名の説明は100文字以下にする必要があります
zh_cn: 处方类型名称说明的长度不得超过100个字符

source: The prescription type name description must contain at least one character
ja_jp: 処方タイプ名の説明には、少なくとも1文字を含める必要があります
zh_cn: 处方类型名称说明必须至少包含一个字符

source: The prescription type
ja_jp: 処方タイプ
zh_cn: 处方类型

source: You already have a prescription type called
ja_jp: あなたはすでに呼ばれる処方タイプを持っています
zh_cn: 您已经有一个名为

source: Prescription type
ja_jp: 処方タイプ
zh_cn: 处方类型

source: The prescription type has been deleted
ja_jp: 処方タイプが削除されました
zh_cn: 处方类型已被删除

source: Are you sure you wish to delete this Prescription Type?
ja_jp: この処方タイプを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此处方类型吗？

source: Edit Prescription Type
ja_jp: 処方タイプの編集
zh_cn: 编辑处方类型

source: Create New Prescription Type
ja_jp: 新しい処方タイプを作成する
zh_cn: 创建新的处方类型

source: Update Prescription Type
ja_jp: 処方タイプの更新
zh_cn: 更新处方类型

source: Create Prescription Type
ja_jp: 処方タイプの作成
zh_cn: 创建处方类型

source: Sales Invoice
ja_jp: 営業請求書
zh_cn: 销售发票

source: Invoices from
ja_jp: 請求書の
zh_cn: 发票从

source: Sales Credit Note
ja_jp: 営業クレジットノート
zh_cn: 销售信用票据

source: Credit Notes from
ja_jp: クレジットノート
zh_cn: 来自中国的信用证

source: Transaction Print Error Report
ja_jp: トランザクション印刷エラーレポート
zh_cn: 交易打印错误报告

source: There was a problem retrieving the invoice or credit note details for note number
ja_jp: ノート番号の請求書またはクレジットノートの詳細を取得する際に問題が発生しました
zh_cn: 检索注释编号的发票或信用卡详细信息时出现问题

source: To print an invoice, the sales order record, the customer transaction record and the branch record for the customer must not have been purged
ja_jp: 請求書を印刷するには、顧客の受注記録、顧客トランザクションレコード、支店レコードをパージしてはいけません
zh_cn: 要打印发票，客户的销售订单记录，客户交易记录和分支记录一定不能被清除

source: To print a credit note only requires the customer, transaction, salesman and branch records be available
ja_jp: クレジットメモを印刷するには、顧客、取引、セールスマンおよび支店記録のみが必要です
zh_cn: 要打印贷项通知单，只需要提供客户，交易，推销员和分行记录

source: The SQL used to get this information that failed was
ja_jp: 失敗したこの情報を取得するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用来获取失败信息的SQL是

source: There was a problem retrieving the invoice or credit note stock movement details for invoice number
ja_jp: 請求書番号の請求書またはクレジットメモの在庫移動の詳細の取得中に問題が発生しました
zh_cn: 检索发票编号的发票或贷记凭证库存移动详细信息时出现问题

source: Sub Total
ja_jp: 小計
zh_cn: 小计

source: Freight
ja_jp: 貨物
zh_cn: 货物

source: TOTAL INVOICE
ja_jp: 総インボイス
zh_cn: 总发票

source: TOTAL CREDIT
ja_jp: 総クレジット
zh_cn: 总计信用

source: Please find attached
ja_jp: 添付してください
zh_cn: 请找到附件

source: Emailing
ja_jp: メール送信
zh_cn: 通过电子邮件发送

source: has been emailed to
ja_jp: メールに送られました
zh_cn: 已通过电子邮件发送给

source: Select Invoices/Credit Notes To Print
ja_jp: 印刷する請求書/クレジットノートを選択
zh_cn: 选择要打印的发票/贷方通知单

source: Print Invoices or Credit Notes (Landscape Mode)
ja_jp: 請求書またはクレジットメモを印刷する（ランドスケープモード）
zh_cn: 列印发票或贷记凭证（风景模式）

source: Print Invoices or Credit Notes
ja_jp: 請求書またはクレジットメモを印刷する
zh_cn: 列印发票或贷记凭证

source: Invoices
ja_jp: 請求書
zh_cn: 发票

source: Credit Notes
ja_jp: クレジットノート
zh_cn: 信用票据

source: Print EDI Transactions
ja_jp: EDIトランザクションの印刷
zh_cn: 打印EDI交易

source: Do not Print PDF EDI Transactions
ja_jp: PDF EDIトランザクションを印刷しない
zh_cn: 不要打印PDF EDI事务

source: Print PDF EDI Transactions Too
ja_jp: PDF EDIトランザクションを印刷する
zh_cn: 打印PDF EDI交易也是

source: Start invoice/credit note number to print
ja_jp: 印刷する請求書/クレジットノート番号を開始する
zh_cn: 开始打印发票/贷记单号码

source: End invoice/credit note number to print
ja_jp: 印刷する請求書/クレジットノート番号の終了
zh_cn: 结束打印发票/信用票据号码

source: The last invoice created was number
ja_jp: 作成された最後の請求書は番号
zh_cn: 最后创建的发票是号码

source: If only a single invoice is required
ja_jp: 1つの請求書のみが必要な場合
zh_cn: 如果只需要一张发票

source: enter the invoice number to print in the Start transaction number to print field and leave the End transaction number to print field blank
ja_jp: 「印刷するトランザクション番号を開始」フィールドに印刷する請求書番号を入力し、「トランザクション番号を印刷する」フィールドをブランクのままにします
zh_cn: 输入要在打印字段的开始交易号码中打印的发票号码，并将结束交易号码留为空白

source: Only use the end invoice to print field if you wish to print a sequential range of invoices
ja_jp: 一連の請求書を印刷する場合は、最後の請求書を印刷するフィールドのみを使用します。
zh_cn: 如果您希望打印连续范围的发票，则仅使用结束发票打印字段

source: The last credit note created was number
ja_jp: 作成された最後のクレジットノートは番号
zh_cn: 最后创建的信用票据是号码

source: A sequential range can be printed using the same method as for invoices above
ja_jp: 逐次範囲は、上記の請求書と同じ方法で印刷することができます
zh_cn: 可以使用与上述发票相同的方法打印顺序范围

source: A single credit note can be printed by only entering a start transaction number
ja_jp: 開始取引番号を入力するだけで、単一のクレジットメモを印刷することができます
zh_cn: 只有输入开始交易号码才能打印单个信用票据

source: This transaction is addressed to another customer and cannot be displayed for privacy reasons
ja_jp: この取引は別の顧客に宛てられており、プライバシー上の理由で表示することはできません
zh_cn: 此交易发给其他客户，因隐私原因无法显示

source: Please select only transactions relevant to your company
ja_jp: あなたの会社に関連する取引のみを選択してください
zh_cn: 请只选择与贵公司有关的交易

source: TAX INVOICE
ja_jp: 税の請求書
zh_cn: 税务发票

source: TAX CREDIT NOTE
ja_jp: 税金クレジットメモ
zh_cn: 税务信用记录

source: Tax Authority Ref
ja_jp: 税務当局リファレンス
zh_cn: 税务机关编号

source: Charge To
ja_jp: に課金
zh_cn: 收费

source: Charge Branch
ja_jp: チャージブランチ
zh_cn: 收费分支

source: Your Order Ref
ja_jp: あなたの注文Ref
zh_cn: 您的订单编号

source: Our Order No
ja_jp: 注文番号
zh_cn: 我们的订单号

source: Invoice Date
ja_jp: 請求書の日付
zh_cn: 发票日期

source: Shipper
ja_jp: 荷送人
zh_cn: 发货人

source: Consignment Ref
ja_jp: 委託先Ref
zh_cn: 寄售参考

source: GST Number
ja_jp: GST番号
zh_cn: 消费税号码

source: Billing For Radiology Tests
ja_jp: 放射線検査の請求
zh_cn: 放射检查收费

source: Sales order for radiology transaction
ja_jp: 放射線治療の受注
zh_cn: 放射交易的销售订单

source: Invoice for radiology test of Patient number
ja_jp: 患者番号の放射線検査の請求書
zh_cn: 病人编号放射学检查发票

source: Payment of radiology test for Patient number
ja_jp: 患者番号の放射線検査の支払い
zh_cn: 为患者编号支付放射学检查费用

source: Radiology test for Patient
ja_jp: 患者の放射線検査
zh_cn: 患者放射线检查

source: Date of Test
ja_jp: 試験日
zh_cn: 测试日期

source: Type of radiology test
ja_jp: 放射線検査の種類
zh_cn: 放射检查类型

source: Select a test from list
ja_jp: リストからテストを選択してください
zh_cn: 从列表中选择一个测试

source: Financial Report for Radiology Department
ja_jp: 放射線科の財務報告
zh_cn: 放射科财务报告

source: Financial report for the radiology department on
ja_jp: 放射線科の財務報告
zh_cn: 放射科的财务报告

source: Register a Patient
ja_jp: 患者を登録する
zh_cn: 登记病人

source: That file number has already been used for another patient. Please select another file number.
ja_jp: そのファイル番号はすでに別の患者に使用されています。
zh_cn: 该文件号已被另一位患者使用。

source: You must input a file number
ja_jp: ファイル番号を入力する必要があります
zh_cn: 您必须输入文件号

source: You must input the name of the patient you are registering
ja_jp: 登録する患者の名前を入力する必要があります
zh_cn: 您必须输入正在注册的患者的姓名

source: You must input the date of birth of the patient
ja_jp: 患者の生年月日を入力する必要があります
zh_cn: 您必须输入患者的出生日期

source: Please select a price list
ja_jp: 価格表を選択してください
zh_cn: 请选择价格表

source: Please select the gender of the patient
ja_jp: 患者の性別を選択してください
zh_cn: 请选择患者的性别

source: There was a problem inserting the patient record because
ja_jp: 患者記録の挿入中に問題が発生しました
zh_cn: 插入患者记录时出现问题，因为

source: The SQL used to insert the patient record was
ja_jp: 患者記録の挿入に使用されたSQLは
zh_cn: 用于插入患者记录的SQL是

source: There was a problem inserting the debtors record because
ja_jp: 債務者レコードの挿入中に問題が発生しました
zh_cn: 插入债务人记录时出现问题，因为

source: The SQL used to insert the debtors record was
ja_jp: 債務者レコードの挿入に使用されたSQLは
zh_cn: 用于插入债务人记录的SQL是

source: There was a problem inserting the branch record because
ja_jp: ブランチレコードの挿入中に問題が発生しました
zh_cn: 插入分支记录时出现问题，因为

source: The SQL used to insert the branch record was
ja_jp: ブランチレコードの挿入に使用されたSQLは
zh_cn: 用于插入分支记录的SQL是

source: The patient
ja_jp: 患者
zh_cn: 患者

source: has been successfully registered
ja_jp: 正常に登録されました
zh_cn: 已成功注册

source: Admit as Inpatient
ja_jp: 入院患者として認める
zh_cn: 住院

source: Admit as Outpatient
ja_jp: 外来患者として認める
zh_cn: 入院

source: There was a problem updating the patient record because
ja_jp: 患者記録の更新中に問題が発生しました
zh_cn: 更新患者记录时出现问题，因为

source: The SQL used to update the patient record was
ja_jp: 患者の記録を更新するために使用されたSQLは
zh_cn: 用于更新患者记录的SQL是

source: There was a problem updating the debtors record because
ja_jp: 債務者の記録を更新する際に問題が発生しました
zh_cn: 更新债务人记录时出现问题，因为

source: The SQL used to update the debtors record was
ja_jp: 債務者の記録を更新するために使用されたSQLは
zh_cn: 用于更新债务人记录的SQL是

source: There was a problem updating the branch record because
ja_jp: ブランチレコードの更新中に問題が発生しました
zh_cn: 更新分支记录时出现问题，因为

source: The SQL used to update the branch record was
ja_jp: ブランチレコードの更新に使用されたSQLは
zh_cn: 用于更新分支记录的SQL是

source: Register a new patient
ja_jp: 新しい患者を登録する
zh_cn: 注册新病人

source: A unique ID for this patient.
ja_jp: この患者の一意のID。
zh_cn: 该患者的唯一ID。

source: Amend patient details
ja_jp: 患者の詳細を修正する
zh_cn: 修改患者详细信息

source: Title
ja_jp: 題名
zh_cn: 标题

source: The patients title.
ja_jp: 患者のタイトル。
zh_cn: 患者标题。

source: The patients first name
ja_jp: 患者の名
zh_cn: 患者的名字

source: Last Name
ja_jp: 苗字
zh_cn: 姓

source: The patients last, or family name
ja_jp: 患者が最後、または姓
zh_cn: 患者姓氏或姓氏

source: The first line of the patients address
ja_jp: 患者の最初の行のアドレス
zh_cn: 患者地址的第一行

source: The second line of the patients address
ja_jp: 患者の住所の2行目
zh_cn: 患者地址第二行

source: The third line of the patients address
ja_jp: 患者の住所の3行目
zh_cn: 第三行患者地址

source: The fourth line of the patients address
ja_jp: 患者の住所の4行目
zh_cn: 病人第四行地址

source: The fifth line of the patients address
ja_jp: 患者の住所の5行目
zh_cn: 病人地址的第五行
